main.py - файл є головним скриптом для порівняння двох підходів до розв'язання задач механіки суцільних середовищ методом скінченних елементів (МСЕ).
axisymmetricFEMSolver.py - файл реалізує основний розв'язувач задач механіки суцільних середовищ методом скінченних елементів для осесиметричних конструкцій.
axisymmetricQuadrature.py файл реалізує класи для чисельного інтегрування (квадратури) в осесиметричних задачах методом скінченних елементів.
boundaryConditions.py - файл містить класи для задання граничних умов у задачах методу скінченних елементів.
combined_shapes_q4.txt - файл містить сирі згенеровані дані для оптимізації PSO.
createRectanglesCombined.py - файл генерує датасет з геометричних фігур у форматі Q4 (чотири точки).
element.py - файл реалізує клас AxisymmetricElement для осесиметричних скінченних елементів у механіці суцільних середовищ.
material.py - клас для опису матеріалу з модулем Юнга E та коефіцієнтом Пуассона nu.
mesh.py - клас для створення та управління сіткою скінченних елементів.
node.py - простий клас для представлення вузла сітки в осесиметричній системі координат
psoMultiThreadFinal.py - багатопотоковий оптимізатор для скінченно-елементних чотирикутників, що використовує алгоритм роєвої оптимізації (PSO).
quad_predictor_minmax.pth - файл з збереженими вагами натренованої нейронної мережі QuadPredictor для MinMax нормалізації.
quad_predictor.py - проста нейронна мережа на PyTorch для передбачення параметрів чотирикутників.
quad_training_nn_normalized.py - файл реалізує тренування нейронної мережі для прогнозування параметрів чотирикутних елементів з нормалізацією даних.
scalers_minmax.pkl - файл, який зберігає об'єкти нормалізації для MinMax нормалізації.
shapeFunction.py - файл містить класи для обчислення форм-функцій (shape functions) у методі скінченних елементів.
timingUtils.py - простий декоратор для вимірювання часу виконання функцій.
